Общо взето идеята е следната:
Имаме един "index.html", който ни е началната страница. Той стои в root директорията.

За всеки от ликовете в менюто имаме отделен .html файл съответстващ само на него, които се намират в pages директорията.
Тези файлове ще са почти еднакви (с еднакъв header и footer), като разликата ще е само в section-a където ще имаме инфо и картинка/и за когото се отнася страницата.
Отделно може да имаме и един aside (в дясно да речем), в който да имаме някакви линкове нанякъде.
За стилизация използваме 3 файла за трите различни неща във всяка страница, който мисля че са доста self-explanatory, но все пак:
1) header.css - стилизира хедъра(логото, заглавието и менюто)
2) main.css - стилизира това, което е в section-a, article-и и каквито други елементи имаме по средата на страницата
3) footer.css - стилизира футъра

Всички пътища съм оправил да водят до правилния файл, така че не би трябвало да се чупи нещо на теория.